Напишіть програму, яка просить ввести два цілих числа і обчислює суму,  різницю, добуток і частку для введених значень. Після виведення отриманих  результатів виконується запит на введення значень для обчислення площі та  периметра прямокутника. Користувач вводить довжину та ширину прямокутника  у вигляді цілих числа. Отримавши два значення, приведіть їх до дійсного  (дробового) числа, та виконайте вказані обчислення. В роботі виведіть всі  отримані результати та обсяг пам’яті і адресу пам’яті для всіх змінних, які були  використані для рішення даної задачі та загальний обсяг пам’яті який був  виділений для всіх змінних в даній роботі. 
Опис роботи: спочатку вирішує математичні операції з двома числами, потім обчислює площу і периметр прямокутника, а потім вже відображає розмір змінних через sizeof() і їх адресу через &.
Алгоритм (блок-схема): Вхід -> Ввести a, b -> Обчислити -> Вивести результати -> Ввести довжину, ширину -> Перевести у double -> Обчислити площу, периметр -> Вивести результати -> Вивести памʼять і адреси -> Вихід
Cинтаксис використаних операторів мови С++: cin >>, cout <<, (double), sizeof(), &, +, -, /, *
Пояснення коду: Оголошуємо дві змінні цілих чисел a і b типу int. Через cout виводимо користувачу пісказку що потрібно ввести два числа. Зчитуємо з клавиатури два значення і зберігає їх у a і b. Обчислюємо суму, різницю, добуток та ділення та кожне значення зберігаємо в змінних для кожного обчислення. Але коли ділимо числа обидва операнди явно приводяться до double. Виводимо суму, різницю, добуток та ділення через cout. Оголошуємо дві інші змінні типу int: dov (довжина) і shyryna (ширина). Виводимо рядок-заголовок, візуально відокремлюючи блок коду, який працює з прямокутником. Підказказуємо користувачу ввести довжину.Зчитування довжини в dov. Підказказуємо ввести ширину. Зчитування ширини в shyryna. Явно приводимо dov до double і збереження в dov1. Аналогічно — приводимо shyryna до double і зберігаємо в shyryna1.Обчислюємо площу прямокутника. Обчислюємо периметр. Виводимо площу і периметр. Заголовок для блоку, який показує розмір в байтах і адресу кожної змінної. Виводить для кожної змінної: sizeof() — кількість байт, що займає змінна, і & — адреса у пам'яті. І на кінець виводимо загальний обсяг памяті змінних додавши все до типу size_t.
Інструкція використання: Запустити програму, Ввести два цілі числа, отримати суму, різницю, добуток та частку, ввести довжину і ширину прямокутника, отримати площу та периметр, отримати інформацію про памʼять і адресу кожної змінної.
Приклад введення: а: 4 b: 7 Довжина: 25 Ширина: 6
Очікувані результати: 
арифметичні результати: Сума: 11 Різниця: -3 Добуток: 28 Частка: 0.571429
площа: 150
периметр: 62
вивід памʼяті та адрес змінних: 
Обсяг пам'яті а = 4 Адреса пам'яті: 0x7ff7bfeff2e8
Обсяг пам'яті b = 4 Адреса пам'яті: 0x7ff7bfeff2e4
Обсяг пам'яті suma = 4 Адреса пам'яті: 0x7ff7bfeff2e0
Обсяг пам'яті riz = 4 Адреса пам'яті: 0x7ff7bfeff2dc
Обсяг пам'яті dob  = 4 Адреса пам'яті: 0x7ff7bfeff2d8
Обсяг пам'яті chastka = 8 Адреса пам'яті: 0x7ff7bfeff2d0
Обсяг пам'яті dov = 4 Адреса пам'яті: 0x7ff7bfeff2cc
Обсяг пам'яті shyryna = 4 Адреса пам'яті: 0x7ff7bfeff2c8
Обсяг пам'яті shyryna1 = 8 Адреса пам'яті: 0x7ff7bfeff2b8
Обсяг пам'яті dov1 = 8 Адреса пам'яті: 0x7ff7bfeff2c0
Обсяг пам'яті S = 8 Адреса пам'яті: 0x7ff7bfeff2b0
Обсяг пам'яті P = 8 Адреса пам'яті: 0x7ff7bfeff2a8
Загальний обсяг пам’яті: 68
