Погодний порадник. Програма радить, що взяти з собою на вулицю за температурою: − Температура ≤ 0 – «Беремо теплий одяг та рукавички» − 1–15 – «Візьміть легку куртку» − 16–25 – «Можна одягати футболку» − 25 – «Легкий одяг, сонцезахисні окуляри»

Опис роботи: Програма приймає від користувача значення температури та радить, що варто взяти з собою на вулицю залежно від температурного діапазону

Алгоритм (блок-схема):
Вхід → Ввести температуру → Перевірити умови:
C ≤ 0 → Вивести «Беремо теплий одяг та рукавички» → Вихід
0 < C ≤ 15 → Вивести «Візьміть легку куртку» → Вихід
15 < C ≤ 25 → Вивести «Можна одягати футболку» → Вихід
C > 25 → Вивести «Легкий одяг, сонцезахисні окуляри» → Вихід

Синтаксис використаних операторів мови C++:
cin >>, cout <<, if, else if, else, int, логічні оператори <=, >, &&

Пояснення коду:
Оголошується змінна C типу int для зберігання температури. Програма запитує у користувача значення температури через cin. Використовуються умовні оператори:
Якщо температура менша або дорівнює нулю, виводиться порада взяти теплий одяг та рукавички.
Якщо температура від 1 до 15, виводиться порада взяти легку куртку.
Якщо температура від 16 до 25, радять футболку.
Якщо температура більше 25, радять легкий одяг і сонцезахисні окуляри.
Програма завершує роботу після виведення рекомендації.

Інструкція використання:
Запустити програму.
Ввести температуру у градусах Цельсія.
Отримати рекомендацію щодо одягу.

Приклад введення: Температура: 19
Очікуваний результат: Можна одягати футболку